小林__希
※「__」は空欄の意、文中などから補充

惏(りん)
　|惏ゆうき
　|Tipsやデモ成功例の時？
悕(こーき)
　|試作の時？

0310(お砂糖)

rin  まるでmみたい

koki
__i1558084
__koki0x209b6440@
__myuki5858xx@
(ina87317@yahoo__)
(g1031092i1@gmail__)
important-pass:845884845884KkW6979a@7cc7cc87317x@%uSYd85J@eyeifiebei

アルゴリズム考える段階は、私は楽しくないなぁ。プログラムのデータ構造は色々聞くのですが、
「拡張性もたせた実装に努める以外は、何でも良いじゃなかろうか、早く動く段階まで進めようよ」と思ってしまう。
アルゴリズムよりも上の、どういう価値が、方向性が、という部分は好むが。

どういう振る舞いのものが必要って分かって、そのものを頭の中から(プログラミング言語などを媒介して)現実のものにできる「一種の「創造」が好き、とも言えるのかもしれない。



——
「異世界エース」「亡国の剣姫」「最強呪族転生」「能力は平均値で」「転生吸血鬼さん」「ようじょはーとおんらいん」「夜伽の国の月光姫」(やや略称)などからネット小説に夢中になり、自分もこれらのように書いてみたいと思って書き始めました。
　しばらくして競女のアニメで、脳を休めるのにこれほど良いアニメはない、というような感想の呟きを見掛けてから『脳を休める』が私の目指すコンセプトです。(競女ほど突き抜けた作品を書くアイデアは捻り出せないにですが)
　個人的に崇拝している『バブみ』属性についても、分析と実践を進めます。
　よろしくお願いします。

※備考:熱い作品・感動する作品・考えさせられる作品などは重いので1作品ほどあれば、私がわざわざ書かなくて良いと思っています。私個人としてはガッシュベルを墓まで抱えていきます。

ユニークという概念

凡人が時間をかければできる事を、要領良く短時間で達成するのが秀才なら
凡人がいくら時間と労力をかけてもできない、発想の方向が違うのが天才なんだろう・・・

『ユニーク』には叶いっこない。
かけた時間とか、覚悟の強さとか関係ない。一般人とは発想の方向が違う。
